Algumas anotações pois sobre git e githubja não sei muito então irei anotar o basico para não perder no final de tudo.

git => Sistema de versionamento de codigo local.
Cria versões do codigo localmente no proprio computador.

GITHUB => Repositorio remoto Basicamente guarda os arquivos salvos no git e joga na nuvem para se caso algo acontecer com o computador conseguir acessar de outro somente usando o git e github.

Ambos são gratis então não tem muito problema mas tem algumas limitações.




shorthand do background : background: color => image => position => repeat => [size] => attachment;
DETALHE o size ainda não funciona direito em todos os navegadores então o melhor por enquanto deixar o size separado para evitar quebras de codigo em alguns navegadores......